Dťssert/Dessert
                                               Barres Nanaimo/Nanaimo Bars

                                               Plats: Dťssert/Dessert
                                               Catťgories: Barres/Bars, Chocolat/Chocolate, Noix de Coco/
                                               Coconut
                                               Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box, Favori ŗ Gab/Gab's
                                               favorites
                                               Source: www.allrecipes.com
                                               Taille de portion: 16 carrťs/squares
                                               Temps de prťparation: 30 mins
                                               …valuation: 

Ingrťdients                                    Prťparation

1 tasse (227g) de beurre, ramolli, divisť - 1  Dans le haut d'un bain-marie, mťlanger Ĺ tasse de beurre, la poudre de cacao et le
cup (227g) butter, softened, divided           sucre. Remuer de temps en temps jusqu'ŗ ce qu'il soit fondu et lisse. Retirer du
5 cuillŤres ŗ soupe de cacao en poudre non     feu et incorporer l'oeuf. Remettre qu' feu et remuer jusqu'ŗ ťpaississement, 2 ŗ 3
sucrť - 5 tablespoons unsweetened cocoa        minutes.
p o wd er                                      In the top of a double boiler, combine Ĺ cup butter, cocoa powder, and sugar.
ľ tasse (50g) de sucre - ľ cup (50g) sugar     Stir occasionally until melted and smooth. Remove from heat and beat in egg.
1 oeuf, battu - 1 egg, beaten                  Return to heat and stir until thick, 2 to 3 minutes.
1ĺ tasse (175g) de chapelure de biscuits
Graham - 1ĺ cups (175g) graham cracker         Retirer du feu et incorporer la chapelure de biscuits Graham, la noix de coco et
cr umb s                                       les amandes. Presser au fond d'un moule chemisť de 8 x 8 pouces.
1 tasse (120g) de noix de coco en flocons -    Remove from the heat and mix in graham cracker crumbs, coconut, and almonds.
1 cup (120g) flaked coconut                    Press into the bottom of lined 8x8-inch pan.
Ĺ tasse (40g) d'amandes finement hachťes -
Ĺ cup (40g) finely chopped almonds             Pour la couche intermťdiaire, battre la Ĺ tasse de beurre ramolli restant, la crŤme
3 cuillŤres ŗ soupe de crŤme ŗ fouetter - 3    ŗ fouetter et la poudre ŗ crŤme anglaise jusqu'ŗ consistance lťgŤre et mousseuse.
tablespoons heavy cream                        Incorporer le sucre ŗ glacer jusqu'ŗ consistance lisse. Rťpartir sur la couche
3 cuillŤres ŗ soupe de poudre ŗ crŤme          infťrieure du moule. Rťfrigťrer pour mettre.
p‚tissiŤre - 3 tablespoons custard powder      For the middle layer, beat remaining Ĺ cup butter, heavy cream, and custard
2 tasses (240g) de sucre ŗ glacer - 2 cups     powder until light and fluffy. Mix in confectioners' sugar until smooth. Spread
(240g) confectioners' sugar                    over the bottom layer in the pan. Chill to set.
5 once de chocolat mi-sucrť - 5 ounce
squares semisweet baking chocolate             Pendant que la deuxiŤme couche refroidit, faites fondre du chocolat mi-sucrť et
2Ĺ cuillŤres ŗ soupe de beurre - 2Ĺ            2Ĺ cuillŤres ŗ cafť de beurre ensemble au micro-ondes ou ŗ feu doux.
tablespoons butter                             While the second layer is chilling, melt semisweet chocolate and 2Ĺ teaspoons
                                               butter together in the microwave or over low heat.
Nutrition
                                               …tendre le mťlange de chocolat fondu sur les barres refroidies.
Quantitť par portion                           Spread melted chocolate mixture over chilled bars.
Portion: 1 carrť (1/16 recette)
Les calories: 310                              Laisser durcir le chocolat avant de le couper en carrťs.
Graisse totale: 19,6g                          Let the chocolate set before cutting into squares.
Cholestťrol: 47mg
Sodium: 160mg                                  Notes
Glucides totaux: 34,1g
Fibre alimentaire: 2,1g                        PremiŤre couche : Tempťrer l'oeuf et retirer le chocolat du feu avant de l'ajouter.
Les sucres: 26,1g                              First layer: Temper the egg and remove chocolate from heat before adding it.
Protťine: 2,8g
        TroisiŤme couche : N'attendez pas avant d'ajouter la couche de chocolat. Si la
        deuxiŤme couche est trop froide, le chocolat durcira avant de pouvoir Ítre ťtalť.

        Third layer: Do not wait before adding the chocolate layer. If the second layer is
        too cold, the chocolate will set before it can be spread.

Photos
                                              Biscuits tourbillon/Biscuits
                                              Pinwheel Cookies

                                              Plats: Dťssert/Dessert
                                              Catťgories: Biscuit/Cookie, Chocolat/Chocolate
                                              Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                              Source: preppykitchen.com
                                              Taille de portion: 48 biscuits/cookies
                                              Temps de prťparation: 15 mins
                                              Temps de cuisson: 8 mins
                                              …valuation: 

Ingrťdients                                   Prťparation

3 tasse (400 g) de farine tout usage - 3      Placer une petite casserole remplie de 2 pouces d'eau ŗ feu vif et porter ŗ
cup (400g) all-purpose flour                  ťbullition. Rťduire le feu au minimum. Placez le chocolat hachť dans un bol
1Ĺ cuillŤres ŗ thť de poudre ŗ p‚te - 1Ĺ      rťsistant ŗ la chaleur et placez-le sur le bot, en vous assurant que le bol ne touche
teaspoons baking powder                       pas l'eau.
Ĺ cuillŤre ŗ thť de sel casher - Ĺ teaspoon   Place a small pot filled with 2-inches of water over high heat and bring to a boil.
kosher salt                                   Reduce the heat to low. Place the chopped chocolate in a heat-proof bowl and
1 tasse (227 g) de beurre non salť,           set over the bot, making sure the bowl doesn't touch the water.
tempťrature ambiante - 1 cup (227g)
unsalted butter, room temperature             Remuer jusqu'ŗ ce que le chocolat soit entiŤrement fondu. …teignez le feu et
1 tasse (200 g) de sucre - 1 cup (200g)       retirez le bol de la casserole.
sug ar                                        Stir until the chocolate is fully melted. Turn off the heat and remove the bowl
2 gros oeufs - 2 large eggs                   from the pot.
1Ĺ cuillŤres ŗ thť d'extrait de vanille - 1Ĺ
teaspoons vanilla extract                     Dans un grand bol, mťlanger la farine, la poudre ŗ p‚te et le sel.
2 onces (56g) de chocolat non sucrť           In a large bowl, whisk together flour, baking powder, and salt.
(hachť) - 2 ounces (56g) unsweetened
chocolate (chopped)                           Dans le bol d'un malaxeur, ajouter le beurre et le sucre. Battre ŗ vitesse
                                              moyenne-rapide jusqu'ŗ consistance lťgŤre et mousseuse, environ 3 minutes.
Nutrition                                     In the bowl of a stand mixer fitted with a paddle attachment, add the butter and
                                              sugar. Beat on medium-high until light and fluffy, about 3 minutes.
Quantitť par portion
Portion: 1                                    Mettre le malaxeur ŗ vitesse lente.
Les calories: 91                              Put le mixer on low speed.
Graisse totale: 5g
Gras saturť: 3g                               Ajouter les oeufs, un ŗ la fois, jusqu'ŗ ce qu'ils soient complŤtement incorporťs.
Cholestťrol: 18mg                             ArrÍtez-vous pour racler les parois du bol si nťcessaire. Ajouter la vanille.
Sodium: 41mg                                  With the mixer on low, add the eggs, one at a time, until fully incorporated. Stop
Glucides totaux: 11g                          to scrape down the sides of the bowl as necessary. Beat in the vanilla.
Fibre alimentaire: 1g
Les sucres: 4g                                Ajouter lentement le mťlange de farine et mťlanger jusqu'ŗ ce qu'il soit
Protťine: 1g                                  complŤtement incorporť. Diviser la p‚te en deux, en laissant une moitiť dans le
                                              bol du mťlangeur.
                                              Slowly add flour mixture, and mix until fully incorporated. Divide the dough in
                                              half, leaving one half in the mixing bowl.

                                              Ajouter le chocolat fondu ŗ la p‚te restante dans le bol et mťlanger jusqu'ŗ ce
                                              qu'il soit complŤtement incorporť.
Add the melted chocolate to the dough left in the bowl, and mix until fully
inco r p o rat ed .

Placer chaque p‚te sur des feuilles de papier parchemin sťparťes et presser en
carrť de Ĺ pouce d'ťpaisseur. Placer un autre morceau de papier parchemin sur
chaque p‚te et abaisser la p‚te en rectangles de 13 x 9 pouces. Rťfrigťrer les
p‚tes jusqu'ŗ ce qu'elles soient fermes mais souples, environ 30 minutes (si la
p‚te devient trop ferme, laissez-les reposer ŗ tempťrature ambiante jusqu'ŗ ce
qu'elles deviennent souples).
Place each dough on separate sheets of parchment paper and press into
Ĺ-inch-thick square. Place another piece of parchment on top of each dough and
roll dough out into 13x9-inch rectangles. Refrigerate the doughs until firm but
pliable, about 30 minutes (If the dough becomes too firm, let them rest at room
temperature until they become pliable).

Retirez le morceau de papier parchemin supťrieur de chaque rectangle de p‚te.
Retournez la p‚te au chocolat sur la p‚te nature, en alignant les bords du mieux
que vous pouvez, et retirez le morceau de parchemin restant.
Remove the top piece of parchment from each dough rectangle. Flip the
chocolate dough on top of the plain dough, lining up the edges as best you can,
and remove the remaining parchment piece.

En partant d'un cŰtť long, roulez la p‚te, ŗ la maniŤre d'un roulť ŗ la gelťe, en
utilisant le parchemin du bas comme guide. Couvrez bien le rouleau de p‚te dans
une pellicule plastique et tordez les extrťmitťs jusqu'ŗ ce qu'elles soient bien
serrťes (cela presse doucement la p‚te ensemble et ťlimine tout espace d'air qui
pourrait encore se trouver ŗ l'intťrieur de la bŻche). Rťfrigťrer pendant au moins
2 heures ou jusqu'ŗ consistance ferme.
Starting from one long side, roll the dough up, jelly-roll style, using the bottom
parchment as a guide. Tightly cover the dough roll in plastic wrap, and twist the
ends until tight (this gently presses the dough together and gets rid of any
airspace that may still be inside the log). Refrigerate for at least 2 hours or until
firm.

Prťchauffer le four ŗ 375įF. Tapisser 2 plaques ŗ p‚tisserie de papier parchemin.
Preheat the oven to 375įF. Line 2 baking sheets with parchment paper.

Dťveoppez la p‚te refroidie et coupez les bords pour former une bŻche de 12
pouces de long. Coupez soigneusement la moitiť de la bŻche en 24 biscuits
(tranches d'environ ľ de pouce d'ťpaisseur) avec un couteau bien aiguisť.
Enveloppez le reste de p‚te et placez-le au rťfrigťrateur jusqu'au moment de
l'utiliser. Placer les biscuits ŗ 1Ĺ pouces d'intervalle sur les plaques ŗ p‚tisserie
p rťp arťes.
Unwrap the chilled dough and trim the edges, making a 12-inch-long log.
Carefully slice half of the log into 24 cookies (about ľ-inch-thick slices) with a
sharp knife. Wrap remaining dough and place in the refrigerator until ready to
use. Place cookies 1Ĺ inches apart on the prepared baking sheets.

Cuire au four de 7 ŗ 8 minutes ou jusqu'ŗ ce que les bords commencent ŗ dorer.
Laissez les biscuits refroidir pendant 2 minutes sur les moules, puis
transfťrez-les sur une grille pour qu'ils refroidissent complŤtement. Rťpťtez
l'opťration avec la moitiť restante de la p‚te.
Bake for 7 to 8 minutes or until the edges just start to brown. Let the cookies
cool for 2 minutes on the pans, and then transfer to a wire rack to cool
completely. Repeat the process with the remaining half of the dough.

Notes

La p‚te sera collante et difficile ŗ rouler si vous ne la refroidissez pas avant de la
rouler. La p‚te ne gardera pas non plus sa forme si vous ne la refroidissez pas.
The dough will be sticky and difficult to roll if you do not chill before rolling. The
dough will also not keep its shape if you skip chilling it.
Lorsque vous commencez ŗ rouler, pressez bien le tout pour vous assurer que le
centre est bien pressť, afin de ne pas laisser d'espace au milieu des biscuits.
When you begin rolling, give everything a good squeeze to make sure the center
is pressed tightly, so you do not get a gap in the middle of the cookies.

Pour les rendre plus amusants, vous pouvez rouler la bŻche de p‚te dans des
pťpites colorťes avant de refroidir.
To make these more fun, you can roll the dough log in colorful sprinkles before
chilling .

Le rouleau ŗ biscuits peut Ítre conservť au congťlateur jusqu'ŗ 3 mois. Lorsque
vous Ítes prÍt ŗ cuire, retirez la bŻche ŗ biscuits du congťlateur. Tranchez les
biscuits de la bŻche de p‚te dťcongelťe et placez-les sur la plaque ŗ p‚tisserie
prťparťe. Cuire au four selon les instructions de la recette, en ajoutant une minute
ou deux supplťmentaires si la p‚te est encore congelťe.
Cookie roll can be stored in the freezer for up to 3 months. When ready to bake,
remove the cookie log from the freezer. Slice cookies from the defrosted log of
dough and place them on the prepared baking sheet. Bake according to the
recipe directions, adding an extra minute or two if the dough is still frozen.
                                                Boule de neige au pistaches/
                                                Pistachio Drop Cookies

                                                Plats: Dťssert/Dessert
                                                Catťgories: Biscuit/Cookie, Pistaches/Pistachio
                                                Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                                Source: sallysbakingaddiction.com
                                                Taille de portion: 36 biscuits/cookies
                                                Temps de prťparation: 45 mins
                                                Temps de cuisson: 15 mins
                                                …valuation: 

Ingrťdients                                     Prťparation

ĺ tasse (130 g) de miettes de pistaches         Avec un malaxeur, battre le beurre pendant 1 minute ŗ vitesse moyenne jusqu'ŗ ce
salťes ou non salťes - ĺ cup (130g) salted      qu'il soit complŤtement lisse et crťmeux.
or unsalted pistachios crumbs                   Using a handheld or stand mixer fitted with a paddle attachment, beat the butter
                                                for 1 minute on medium speed until completely smooth and creamy.
1 tasse (230 g) de beurre non salť, ramolli
ŗ tempťrature ambiante - 1 cup (230 g)          Ajouter le sucre ŗ glacer, l'extrait de vanille et l'extrait d'amande, puis battre ŗ
unsalted butter, softened to room               vitesse moyenne-ťlevťe jusqu'ŗ homogťnťitť. Ajouter la farine, les miettes de
t emp erat ure                                  pistaches et le colorant alimentaire (le cas ťchťant) et battre ŗ vitesse
                                                moyenne-ťlevťe jusqu'ŗ homogťnťitť. La p‚te peut ne pas se former au dťbut,
ĺ tasse (90 g) de sucre ŗ glacer - ĺ cup        mais continuez ŗ mťlanger. La p‚te ŗ biscuits sera ťpaisse.
(90g) confectioners' sugar                      Add the confectioners' sugar, vanilla extract, and almond extract, then beat on
                                                medium-high speed until combined. Add the flour, pistachio crumbs, and food
1 cuillŤre ŗ thť d'extrait de vanille pure - 1  coloring (if using) and beat on medium-high speed until combined. The dough
teaspoon pure vanilla extract                   may not come together at first, but keep mixing. The cookie dough will be thick.

1 cuillŤre ŗ thť d'extrait d'amande - 1         Couvrir la p‚te ŗ biscuits hermťtiquement et rťfrigťrer au rťfrigťrateur pendant
teaspoon almond extract                         30 minutes et jusqu'ŗ 3 jours. (Si vous rťfrigťrez pendant plus de 2 heures,
                                                laissez la p‚te ŗ biscuits reposer ŗ tempťrature ambiante pendant au moins 30
2ľ tasses (281 g) de farine tout usage - 2ľ     minutes avant de la rouler en boules. La p‚te ŗ biscuits sera trŤs dure aprŤs avoir
cups (281g) all-purpose flour                   ťtť au rťfrigťrateur aussi longtemps.)
                                                Cover the cookie dough tightly and chill in the refrigerator for 30 minutes and up
optional: 1-2 drops gel green food              to 3 days. (If chilling for 2+ hours, let the cookie dough sit at room temperature
coloring - facultatif : 1-2 gouttes de          for at least 30 minutes before rolling into balls. The cookie dough will be very
colorant alimentaire vert en gel                stiff after being in the refrigerator that long.)

                                                Prťchauffer le four ŗ 350įF (177įC). Tapisser de grandes plaques ŗ p‚tisserie de
                                                papier parchemin.
                                                Preheat oven to 350įF (177įC). Line large baking sheets with parchment paper.

                                                Roulez la p‚te ŗ biscuits en boules, environ 1 cuillŤre ŗ soupe de p‚te chacune, et
                                                placez les boules de p‚te ŗ 2 pouces d'intervalle sur les plaques ŗ p‚tisserie. Si la
                                                p‚te ŗ biscuits est trop friable, continuez ŗ la rouler et ŗ la travailler avec vos
                                                mains. La chaleur de vos mains aidera ŗ le former.
                                                Roll the cookie dough into balls, about 1 Tablespoon of dough each, and place
                                                dough balls 2 inches apart on the baking sheets. If the cookie dough is too
                                                crumbly, keep rolling and working it with your hands. The warmth of your hands
                                                will help bring it together.

                                                Cuire les biscuits jusqu'ŗ ce qu'ils soient lťgŤrement dorťs sur les bords infťrieurs
        et ŗ peine dorťs sur le dessus, environ 14-15 minutes.
        Bake the cookies until lightly browned on the bottom edges and just barely
        browned on top, about 14-15 minutes.

        Laisser les biscuits refroidir pendant 5 minutes sur la plaque ŗ p‚tisserie, puis
        transfťrer sur une grille. S'assurer que les biscuits sont froids au toucher avant
        d'Ítre trempťs dans le chocolat.
        Allow the cookies to cool for 5 minutes on the baking sheet, then transfer to a
        wire rack. Make sure cookies are cool to the touch before dipping in chocolate.

        Notes

        Super bon et jolis trempťs dans le chocolat blanc
        Very tasty and pretty dipped in white chocolate

Photos
                                            Carrť ťrable pacanes et
                                            canneberges/Maple Pecan
                                            Cranberry Squares

                                            Plats: Dťssert/Dessert
                                            Catťgories: Barres/Bars, Canneberge/Cranberry, …rable/Maple,
                                            Pacane/Pecan
                                            Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                            Source: thehungarysoul.com
                                            Taille de portion: 16 squares
                                            Temps de prťparation: 20 mins
                                            Temps de cuisson: 40 mins
                                            …valuation: 

Ingrťdients                                 Prťparation

1ľ tasse de farine tout usage - 1ľ cup      Prťchauffer le four ŗ 350įF. Tapisser un moule carrť de 8 x 8 pouces de papier
all-purpose flour                           parchemin ou de papier d'aluminium.
ľ tasse de sucre - ľ cup sugar              Preheat oven to 350įF. Line an 8 x 8 inch square baking pan with parchment
ľ cuillŤre ŗ thť de sel - ľ teaspoon salt   paper or foil.
Ĺ tasse de beurre non salť froid, coupť en
morceaux - Ĺ cup cold unsalted butter, cut  ņ l'aide d'un robot culinaire, ajouter la farine, le sucre et le sel, pulser 3 ŗ 4 fois,
into pieces                                 suffisamment pour combiner les ingrťdients secs. Ajouter le beurre et pulser 8 ŗ
 tasse de beurre non salť -  cup unsalted   10 fois, jusqu'ŗ ce que le beurre forme des miettes de la taille de petits pois.
b ut t er                                   Using a food processor, add flour(s), sugar, and salt, pulse for 3-4 times, enough
Ĺ tasse de sirop d'ťrable - Ĺ cup maple     to combine the dry ingredients. Add butter and pulse for 8-10 times, until the
syrup                                       butter forms crumbs the size of small peas.
3 cuillŤres ŗ soupe de cassonade - 3
tablespoons brown sugar                     Presser le mťlange de croŻte dans le moule et cuire au four pendant 15 ŗ 17
 tasse de crŤme 35 % -  cup 35% heavy       minutes ou jusqu'ŗ ce que les bords soient lťgŤrement dorťs.
cream                                       Press the crust mixture to the baking pan and bake for 15-17 minutes or until the
ľ tasse de canneberges sťchťes, hachťes -   edges are lightly browned.
ľ cup dried cranberries, chopped
1Ĺ tasse de pacanes, hachťes - 1Ĺ cups      Dans une petite casserole ŗ feu moyen, ajouter le beurre, le sirop d'ťrable et la
pecans, chopped                             cassonade. Remuer jusqu'ŗ ce que le beurre fonde et que la cassonade soit
                                            dissoute. Augmenter le feu et laisser bouillir le mťlange pendant environ 2
Nutrition                                   minutes. Retirer du feu et incorporer la crŤme, puis incorporer les pacanes et les
                                            canneberges. Verser la garniture chaude sur la croŻte, en l'ťtalant uniformťment
Quantitť par portion                        sur les bords.
Portion: 1 serving                          In a small saucepan over medium heat, add butter, maple syrup and brown sugar.
Les calories: 253                           Stir until the butter melts and the brown sugar is dissolves. Increase heat and
Graisse totale: 18g                         allow the mixture to boil for about 2 minutes. Remove from heat and stir in
Gras saturť: 8g                             cream, then stir in the pecans and cranberries. Pour the hot filling over crust,
Cholestťrol: 32mg                           spreading evenly to the edges.
Sodium: 91mg
Glucides totaux: 21g                        Cuire au four jusqu'ŗ ce que la garniture bouillonne et ait une couleur caramel
Fibre alimentaire: 2g                       pendant environ 20-25 minutes.
Les sucres: 12g                             Bake until the filling is bubbling and has a caramel colour for about 20-25
Protťine: 2g                                minutes.

                                            Laisser refroidir complŤtement. Pour couper, retirez dťlicatement le moule en le
                                            soulevant ŗ l'aide du papier parchemin en surplomb. ņ l'aide d'un couteau bien
                                            aiguisť, couper en carrťs de 2 pouces. Conservez les carrťs dans un rťcipient
                                            hermťtique ŗ tempťrature ambiante pendant 3 jours.
                                            Allow to completely cool. To cut, carefully remove square out the pan by lifting
using the parchment paper overhang. Using a sharp knife, cut into 2-inch squares.
Store squares in an air-tight container at room temperature for 3 days.

Notes

Ces carrťs peuvent Ítre placťs au congťlateur jusqu'ŗ 3 mois dans un contenant
hermťtique.
These squares can be placed in the freezer for up to 3 months in an air-tight
container.
                                          Cherry Almond Shortbread Cookies

                                          Plats: Dťssert/Dessert
                                          Catťgories: Biscuit/Cookie, Cerise/Cherry
                                          Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                          Source: sallysbakingaddiction.com
                                          Taille de portion: 24 cookies
                                          Temps de prťparation: 4 heures 15 mins
                                          Temps de cuisson: 11 mins
                                          …valuation: 

Ingrťdients                               Prťparation

3/4 cup (12 Tbsp; 170g) unsalted butter,  1. Using a handheld or stand mixer with a paddle attachment, beat the butter on
softened to room temperature              high speed until creamy, about 1 minute. Switch mixer to medium speed and add
2/3 cup (134g) granulated sugar           the the sugar, vanilla and almond extracts. Scrape down the sides and the
1 teaspoon pure vanilla extract           bottom of the bowl as needed. With the mixer running on high, slowly drizzle in 1
1/2 teaspoon almond extract               Tablespoon of the cherry juice. Beat for 1 minute on high. Turn the mixer off and
1 Tablespoon (15ml) maraschino cherry     pour the flour into the wet ingredients. Turn the mixer on low and slowly beat
juice                                     until a very soft dough is formed, then, with the mixer still running on low, add
2 cups (250g) all-purpose flour (spooned  the chopped cherries. Beat just until the cherries are disbursed in the dough.
& leveled)                                Press the dough down to compact it and tightly cover with plastic wrap to chill
16 maraschino cherries (drained and       until firm, at least 4 hours (and up to 3 days). If the cookie dough is not
cho p p ed )                              sufficiently chilled, your cookies will spread.
optional: 4 ounces white chocolate
                                          2. Preheat oven to 350įF (177įC). Line two baking sheets with parchment paper
                                          or silicone baking mats (silicone mats preferred to reduce spreading). Shape the
                                          cookie dough into balls. Mine were about 1 Tablespoon of dough per ball. Make
                                          sure they're nice and smooth. If you find that the balls of dough are sticky and/or
                                          have gotten a little soft after rolling, place the balls of dough back into the
                                          refrigerator to firm up. You absolutely DO NOT want soft dough.

                                          3. Bake for 11-12 minutes, or until very lightly browned on the edges. The
                                          cookies will puff up and spread slightly. Do not overbake. In fact, I only baked
                                          mine for 10 minutes. I prefer them a little soft. Allow the cookies to cool on the
                                          baking sheet for 5 minutes before transferring to a wire rack. Allow to cool for at
                                          least 30 minutes before drizzling with white chocolate. Melt the white chocolate
                                          in a double boiler or in the microwave, in 20 second increments, stirring after
                                          each increment until melted. I used a squeeze bottle to drizzle the melted white
                                          chocolate.
                                        Chocolate Dates (3 Flavors)

                                        Plats: Dťssert/Dessert
                                        Catťgories: Chocolat/Chocolate, Date, Noisette/Hazelnut
                                        Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                        Source: cookingwithayeh.com
                                        Taille de portion: 20
                                        Temps de prťparation: 20 mins
                                        …valuation: 

Ingrťdients                             Prťparation

20 Medjool dates                        1. Melt the chocolate using either the double boiler method or microwave
 cup natural nut butter (see below for
flavor combinations)                    2. Using a knife or your fingers, carefully slice a date lengthways to open and
20 nuts (see below for flavor           remove the pit. Making sure not to cut all the way through the other side .
co mb inat io ns)
100 g dark chocolate (or preferred      3. Add a teaspoon of nut butter inside the date and spread on both sides,
chocolate)                              followed by adding a nut in the middle
Flakey sea salt and crushed nuts
Peanut butter                           4. Close the date and dip into the melted chocolate using your fingers, toothpick
Peanuts                                 or a fork. Make sure the are fully coated and allow the excess chocolate to drip
Hazelnut butter                         off then place on a tray with parchment paper
Hazelnuts
Almond butter                           5. Sprinkle with crushed nuts and flakey salt then freeze for 20-30 minutes to
Almonds                                 allow the chocolate to set. Enjoy your Chocolate Dates!

Nutrition

Quantitť par portion
Portion: 1 serving
Les calories: 128
Graisse totale: 5g
Gras saturť: 2g
Cholestťrol: 1mg
Sodium: 2mg
Glucides totaux: 21g
Fibre alimentaire: 2g
Les sucres: 18g
Protťine: 2g
                                            Congolais/Coconut Macaroons

                                            Plats: Dťssert/Dessert
                                            Catťgories: Biscuit/Cookie, Chocolat/Chocolate, Noix de Coco/
                                            Coconut
                                            Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                            Source: preppykitchen.com
                                            Taille de portion: 24 biscuit/cookies
                                            Temps de prťparation: 20 mins
                                            Temps de cuisson: 20 mins
                                            …valuation: 

Ingrťdients                                 Prťparation

1 sac (396 g) de noix de coco r‚pťe sucrťe  Prťchauffer le four ŗ 325įF. Tapisser deux plaques ŗ p‚tisserie ŗ rebords de
- 1 (396g) bag sweetened shredded           papier parchemin.
coconut                                     Preheat the oven to 325įF. Line two rimmed baking sheets with parchment paper.
 tasse de lait concentrť sucrť -  cup
sweetened condensed milk                    Dans un grand bol, mťlanger la noix de coco, le lait concentrť, la vanille et le sel.
1 cuillŤre ŗ thť d'extrait de vanille - 1   In a large bowl, stir together the coconut, condensed milk, vanilla, and salt.
teaspoon vanilla extract
Ĺ cuillŤre ŗ thť de sel - Ĺ teaspoon salt   Dans un autre bol plus grand, battre les blancs d'oeufs ŗ haute vitesse jusqu'ŗ
2 gros blancs d'oeufs (tempťrature          formation de pics fermes, environ 3 minutes. Incorporer dťlicatement les blancs
ambiante) - 2 large egg whites (room        d'oeufs au mťlange de noix de coco.
t emp erat ure)                             In another larger bowl, beat the egg whites on high speed until stiff peaks form,
6 onces (170 g) de pťpites de chocolat      about 3 minutes. Fold the egg whites into the coconut mixture.
mi-sucrť ou de barres hachťes - 6 ounces
(170g) semi-sweet chocolate chips or        ņ l'aide d'une cuillŤre ŗ soupe de crŤme glacťe de 1Ĺ cuillŤre ŗ soupe, dťposer la
chopped bars                                p‚te ŗ biscuits sur les plaques ŗ p‚tisserie tapissťes, en les espaÁant d'environ 1
                                            p o uce.
Nutrition                                   Using a 1Ĺ-tablespoon ice cream scoop, scoop the cookie batter onto the lined
                                            baking sheets, spacing about 1 inch apart.
Quantitť par portion
Portion: 1 serving                          Cuire au four, 1 plaque ŗ la fois, de 20 ŗ 25 minutes ou jusqu'ŗ ce que le dessus et
Les calories: 153                           le dessous soient dorťs. Laisser refroidir complŤtement sur la plaque.
Graisse totale: 9g                          Bake, 1 sheet at a time, for 20 to 25 minutes or until the tops and bottom edges
Gras saturť: 7g                             are golden brown. Let cool completely on the pan.
Cholestťrol: 3mg
Sodium: 108mg                               Placer le chocolat mi-sucrť dans un bol allant au micro-ondes. Cuire au
Glucides totaux: 16g                        micro-ondes ŗ puissance ťlevťe ŗ intervalles de 15 ŗ 30 secondes, en remuant
Fibre alimentaire: 1g                       entre chaque, jusqu'ŗ ce que le chocolat soit lisse et fondu.
Les sucres: 14g                             Place the semi-sweet chocolate in a microwave-safe bowl. Microwave on high in
Protťine: 2g                                15- to 30-second intervals, stirring between each, until the chocolate is smooth
                                            and melted.

                                            Tremper le dessous des biscuits chauds dans le chocolat. Remettre sur les
                                            plaques chemisťes et laisser refroidir complŤtement ŗ tempťrature ambiante.
                                            Les cookies peuvent Ítre conservťs dans un rťcipient hermťtique ŗ tempťrature
                                            ambiante jusqu'ŗ 1 semaine.
                                            Dip the bottom of the warm cookies in the chocolate. Place back on the lined
                                            baking sheets and let cool completely at room temperature.Cookies can be
                                            stored in an airtight container at room temperature for up to 1 week.
Notes

Les oeufs sont plus faciles ŗ sťparer lorsqu'ils sont froids. Les blancs d'oeufs
fouettent plus facilement lorsqu'ils sont plus proches de la tempťrature
ambiante. Je recommande de les sťparer ŗ l'avance si vous avez le temps.
Eggs are easier to separate when cold. Egg whites whip up easier when closer to
room temperature. I recommend separating them in advance if you have the time.

Lorsque vous pliez les blancs d'oeufs avec le mťlange de noix de coco, faites-le
doucement, afin que les blancs d'oeufs ne se dťgonflent pas.
When folding the egg whites with the coconut mixture, do so gently, so egg
whites do not deflate.

Utilisez toujours du papier parchemin ou une doublure en silicone pour les
plaques ŗ p‚tisserie, car le dessous deviendrait trop brun sans cela.
Always use parchment paper or a silicone liner for the baking sheets, as the
bottoms will get too brown without it.

Au lieu de tremper les macarons ŗ la noix de coco dans le chocolat, vous pouvez
les arroser ŗ la place.
Instead of dipping the coconut macaroons in the chocolate, you can drizzle them
over the top instead.

Cette recette donne un macaron dťlicieusement texturť mais n'utilise pas toute la
boÓte de lait concentrť sucrť. Si vous prťfťrez un macaron fondant, vous pouvez
utiliser toute la boÓte. Cependant, les biscuits s'ťtaleront un peu plus ŗ la base et
peuvent devenir plus foncťs en bas.
This recipe makes a delightfully textured macaroon but doesn't use the whole can
of sweetened condensed milk. If you prefer a gooey macaroon, you can use the
whole can. However, the cookies will spread a bit more at the base and may get
darker in color on the bottom.
                                             Red Velvet Fudge Recipe

                                             Plats: Dťssert/Dessert
                                             Catťgories: Bonbon/Candy, Chocolat/Chocolate
                                             Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box, Favori ŗ Gab/Gab's
                                             favorites
                                             Source: www.thatskinnychickcanbake.com
                                             Taille de portion: 81
                                             Temps de prťparation: 15 mins
                                             Temps de cuisson: 30 mins
                                             …valuation: 

Ingrťdients                                  Prťparation

3 tasses de sucre - 3 cups sugar             Tapisser un moule de 9 x 9 pouces de papier d'aluminium antiadhťsif. Mettre de
ĺ tasse de beurre - ĺ cup butter             cŰtť.
 tasse moitiť-moitiť -  cup half & half      Line a 9 x 9 inch pan with non-stick foil. Set aside.
12 onces de chocolat blanc - 12 ounce
white chocolate                              Placez les pťpites de chocolat mi-sucrť et le colorant alimentaire dans un bol
1 pot de 7 onces de crŤme ŗ la guimauve -    rťsistant ŗ la chaleur et rťservez.
1 7-ounce jar marshmallow creme              Place semi-sweet chocolate chips and food coloring in a heat safe bowl and set
1 cuillŤre ŗ thť de vanille - 1 teaspoon     aside.
vanilla
1 tasse de pťpites de chocolat mi-sucrť - 1  Dans une grande casserole ŗ fond ťpais, mťlanger le sucre, le beurre et
cup semisweet chocolate chips                moitiť-moitiť. Cuire ŗ 234 ļF, en remuant de temps en temps. Ajoutez
3 cuillŤres ŗ soupe de colorant alimentaire  immťdiatement les pťpites de chocolat blanc, la crŤme de guimauve et la vanille.
rouge - 3 tablespoons red food coloring      Mťlanger pour combiner.
                                             In a large, heavy saucepan, combine, sugar, butter and half and half. Cook to
Nutrition                                    234ļF, stirring occasionally. Immediately add white chocolate chips,
                                             marshmallow cream and vanilla. Mix to combine.
Quantitť par portion
Portion: 2 squares                           Une fois bien mťlangť, versez la moitiť du fondant au chocolat blanc dans le bol
Les calories: 177                            avec les pťpites de chocolat mi-sucrť et mťlangez jusqu'ŗ ce qu'il soit fondu et
Graisse totale: 8g                           lisse.
Gras saturť: 5g                              When well mixed, scrape half of the white chocolate fudge into the bowl with the
Cholestťrol: 13mg                            semi-sweet chocolate chips and mix till melted and smooth.
Sodium: 43mg
Glucides totaux: 27g                         ņ l'aide de deux cuillŤres ŗ soupe placez des boules de fudge rouge et blanc dans
Fibre alimentaire: 0g                        le moule prťparť, en alternant les saveurs.
Les sucres: 25g                              Using two tablespoons, place scoops of red and white fudge in the prepared
Protťine: 1g                                 pan, alternating flavors.

                                             Laissez tomber la casserole de quelques centimŤtres au-dessus du comptoir
                                             plusieurs fois pour ťliminer les poches d'air. Avec un couteau, faites tourner le
                                             fudge pour lui donner un aspect marbrť.
                                             Drop pan from a few inches above counter a couple times to remove any air
                                             pockets. With a knife, swirl though the fudge to give a marbelize appearance.

                                             Laisser refroidir ŗ tempťrature ambiante. Une fois refroidi, retirer du moule ŗ
                                             l'aide de papier d'aluminium et couper en carrťs.
                                             Allow to cool at room temperature. When cool, remove from pan using foil and
                                             cut into squares.
                                                Sandwiches de Biscuits Brownies /
                                                Brownie Cookie Sandwiches

                                                Plats: Dťssert/Dessert
                                                Catťgories: Biscuit/Cookie, Chocolat/Chocolate, Glassage/Icing
                                                Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                                Source: brownedbutterblondie.com
                                                Taille de portion: 18-20 biscuit/cookies
                                                Temps de prťparation: 1 heure 30 mins
                                                Temps de cuisson: 10 mins
                                                …valuation: 

Ingrťdients                                     Prťparation

Ĺ tasse (113 g) de beurre non salť - Ĺ cup      Mettre le chocolat et le beurre dans un bol et chauffer au bain-marie ŗ feu moyen.
(113 g) unsalted butter                         Remuez souvent pendant que le chocolat et le beurre fondent. Une fois fondu,
                                                retirer du feu et remuer jusqu'ŗ consistance lisse. Verser le mťlange chocolat et
9 onces de pťpites de chocolat aigre-doux       beurre fondu dans le bol d'un batteur sur socle muni du fouet et laisser refroidir
(ou de chocolat hachť) - 9 ounces               lťg Ťrement .
bittersweet chocolate chips (or chopped         Place chocolate and butter in a bowl and heat over a double boiler on medium
chocolate)                                      heat. Stir often as the chocolate and butter melt. Once melted, remove from heat
                                                and stir until smooth. Pour the melted chocolate and butter mixture into the bowl
ĺ tasse plus 2 cuillŤres ŗ soupe (175 g) de     of a stand mixer fitted with the whisk attachment and allow to cool slightly.
sucre granulť - ĺ cup plus 2 tablespoons
(175 g) granulated sugar                        Dans un autre bol, fouetter ensemble les farines, la poudre de cacao, la poudre ŗ
                                                p‚te, le bicarbonate de soude et le sel. Mettre de cŰtť.
Ĺ tasse (100 g) de cassonade claire, tassťe     In a separate bowl, whisk together flours, cocoa powder, baking powder, baking
- Ĺ cup (100 g) light brown sugar, packed       soda and salt. Set aside.

3 gros oeufs, tempťrature ambiante - 3          Une fois le mťlange de chocolat lťgŤrement refroidi, ajouter les oeufs, la
large eggs, room temperature                    cassonade et le sucre semoule. Mťlanger ŗ vitesse moyenne jusqu'ŗ ce que le tout
                                                soit bien mťlangť. Ajouter la vanille et remuer pour combiner.
1 cuillŤre ŗ thť de vanille - 1 teaspoon        Once the chocolate mixture has cooled slightly, add the eggs, brown sugar and
vanilla                                         granulated sugar. Mix on medium low speed until well combined. Add the vanilla
                                                and stir to combine.
1 tasse (125 g) de farine tout usage, ŗ la
cuillŤre et nivelťe - 1 cup (125 g) all         Ajouter les ingrťdients secs au mťlange de chocolat et mťlanger la farine est
purpose flour, spooned and leveled              entiŤrement incorporťe. Ne pas trop mťlanger.
                                                Add the dry ingredients to the chocolate mixture and mix the flour is fully
ĺ tasse (95 g) de farine ŗ pain, ŗ la cuillŤre  incorporated. Do not over mix.
et nivelťe - ĺ cup (95 g) bread flour,
spooned and leveled                             Couvrir le bol d'une pellicule plastique et rťfrigťrer pendant 30 minutes.
                                                Cover the bowl with plastic wrap and chill for 30 minutes.
ľ tasse (25 g) de poudre de cacao
hollandaise, tamisťe - ľ cup (25 g) Dutch       Prťchauffez le four ŗ 350įF. Tapisser deux plaques ŗ p‚tisserie de papier
process cocoa powder, sifted                    sulfurisť et rťserver.
                                                Preheat oven to 350įF. Line two baking sheets with parchment paper and set
1 cuillŤre ŗ thť de poudre ŗ p‚te - 1 tsp       aside.
baking powder
                                                Utilisez une petite cuillŤre ŗ biscuits pour mesurer la p‚te ŗ biscuits. Pour de
ĺ cuillŤre ŗ thť de sel - ĺ teaspoon salt       meilleurs rťsultats, utilisez une balance de cuisine pour peser chaque boule de
                                                p‚te ŗ biscuits. Les cookies prťsentťs ici sont de 0,7 ŗ 0,8 once chacun. Placer
1 cuillŤre ŗ cafť de bicarbonate de soude -
1 tsp baking soda

ĺ tasse (170 g) de beurre non salť,
tempťrature ambiante - ĺ cup (170 g)
unsalted butter, room temperature

Ĺ tasse (100 g) de cassonade - Ĺ cup (100
g) brown sugar

2Ĺ tasses (300 g) de sucre ŗ glacer, tamisť
- 2Ĺ cups (300 g) confectioners sugar,
sifted

Ĺ tasse (65 g) de farine tout usage - Ĺ cup
(65 g) all-purpose flour
1 cuillŤre ŗ thť de vanille - 1 teaspoon   les boules de p‚te ŗ biscuits sur les plaques ŗ biscuits prťparťes, ŗ environ 2
vanilla                                    pouces d'intervalle.
                                           Use a small cookie scoop to measure out cookie dough. For best results, use a
ľ cuillŤre ŗ thť de sel - ľ teaspoon salt  kitchen scale to weigh each cookie dough ball. The cookies shown here are .7-.8
                                           ounces each. Place the cookie dough balls on the prepared cookie sheets, about
3-4 cuillŤres ŗ soupe de crŤme 35% - 3-4   2 inches apart.
tablespoons heavy cream
                                           Cuire au four de 8 ŗ 10 minutes ou jusqu'ŗ ce que les bords soient pris et que le
                                           centre des biscuits commence ŗ gonfler et ŗ se fissurer lťgŤrement. Ne pas trop
                                           cuire.
                                           Bake for 8-10 minutes or until edges are set and the center of the cookies begin
                                           to puff and crack slightly. Do not over bake.

                                           Retirez les biscuits du four et pendant que les biscuits sont chauds, utilisez l'arc
                                           intťrieur d'une fourchette pour pousser les bords du biscuit vers le centre ou
                                           faites tourbillonner un emporte-piŤce rond autour de l'extťrieur si les biscuits
                                           forment les biscuits en uniforme Les manches. Laisser refroidir sur la plaque ŗ
                                           p‚tisserie pendant 8 ŗ 10 minutes avant de transfťrer sur une grille pour refroidir
                                           complŤtement avant d'assembler les sandwichs.
                                           Remove the cookies from the oven and and while the cookies are warm, use the
                                           inside arch of a fork to nudge the edges of the cookie in toward the center or
                                           swirl a round cookie cutter around the outside if the cookies to form the cookies
                                           into uniform rounds. Cool on the baking sheet for 8-10 minutes before
                                           transferring to a wire rack to cool completely before assembling the sandwiches.

                                           Dans le bol d'un batteur sur socle muni de l'accessoire ŗ palette, crťmer ensemble
                                           le beurre ramolli et la cassonade. Battre jusqu'ŗ consistance lťgŤre et mousseuse.
                                           In the bowl of a stand mixer fitted with the paddle attachment, cream together
                                           the softened butter and brown sugar. Beat until light and fluffy.

                                           Dans un petit bol, fouetter ensemble le sucre ŗ glacer et la farine. Ajouter au
                                           mťlange de beurre, Ĺ tasse ŗ la fois tout en mťlangeant ŗ basse vitesse. Une fois
                                           que toute la farine et le sucre ont ťtť ajoutťs, augmentez la vitesse ŗ moyenne et
                                           battez pendant une minute.
                                           In a small bowl, whisk together the confectioners sugar and flour. Add to the
                                           butter mixture, Ĺ cup at a time while mixing on low speed. Once all of the flour
                                           and sugar has been added, increase the speed to medium and beat for one
                                           minute.

                                           Ajouter la vanille et le sel. Mťlanger pour bien combiner.
                                           Add the vanilla and salt. Mix to combine well.

                                           Ajouter la crŤme ťpaisse, une cuillŤre ŗ soupe ŗ la fois jusqu'ŗ l'obtention de la
                                           consistance dťsirťe. La crŤme au beurre doit Ítre lisse et mousseuse, mais
                                           suffisamment ferme pour conserver sa forme lorsqu'elle est coulťe.
                                           Add the heavy cream, one tablespoon at a time until the desired consistency is
                                           reached. The buttercream should be smooth and fluffy, but firm enough to hold
                                           it's shape when piped.

                                           Pour faire les sandwichs, dťposez un tourbillon de crŤme au beurre de p‚te ŗ
                                           biscuits sur le cŰtť plat d'un biscuit. Recouvrez avec le cŰtť plat d'un autre biscuit
                                           et pressez doucement ensemble. Garnir d'une pincťe de sel de mer en flocons si
                                           dťsirť.
                                           To make the sandwiches, pipe a swirl of cookie dough buttercream onto the flat
                                           side of one cookie. Top with the flat side of another cookie and gently press
                                           together. Top with a sprinkle of flakey sea salt if desired.

                                           Placez les sandwichs aux biscuits au rťfrigťrateur pour les faire durcir si
                                           nťcessaire. Servir frais ou ŗ tempťrature ambiante.
                                           Place cookie sandwiches in the refrigerator to set if needed. Serve chilled or
                                           room temperature.
Photos
                                               Saucissons de chocolat/Chocolate
                                               sausage

                                               Plats: Dťssert/Dessert
                                               Catťgories: Barres/Bars, Biscuit/Cookie, Chocolat/Chocolate,
                                               Mo d ifiab le/Cust o misab le
                                               Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                               Source: www.ricardocuisine.com
                                               Taille de portion: 32
                                               Temps de prťparation: 20 mins
                                               Temps de cuisson: 5 mins
                                               …valuation: 

Ingrťdients                                    Prťparation

225 g de chocolat 70%, hachť - 225 g 70%       Dans un bol au bain-marie, fondre le chocolat avec le beurre. Retirer le bol du
dark chocolate, chopped                        bain-marie. Ajouter le sucre ŗ glacer et l'oeuf en fouettant. ņ l'aide d'une spatule,
Ĺ tasse de beurre non salť, ramolli - Ĺ cup    incorporer les biscuits, les guimauves, les raisins et les noix de pin.
unsalted butter, softened                      In a bowl over a double boiler, melt the chocolate with the butter. Remove the
1 tasse de sucre ŗ glacer - 1 cup icing sugar  bowl from the double boiler. Whisk in the icing sugar and egg. With a spatula, stir
1 oeuf - 1 egg                                 in the cookies, marshmallows, raisins and pine nuts.
1 tasse de biscuits de type petits-beurre
cassťs en petits morceaux d'environ 1 cm -     Sur un plan de travail, dťposer la prťparation au chocolat sur une grande feuille
1 cup butter cookies broken into               de papier d'aluminium. Former un cylindre d'environ 30 cm (12 po) de longueur
approximately 1 cm pieces                      ou deux cylindres de 15 cm (6 po) . Refermer le cylindre en tortillant les deux
Ĺ tasse de guimauves blanches coupťes en       extrťmitťs de papier d'aluminium. Rťfrigťrer environ 2 heures ou jusqu'ŗ ce que le
dťs - Ĺ cup diced white marshmallows           saucisson soit ferme au toucher. Retirer le papier d'aluminium et rouler le cylindre
2 cuillŤre ŗ soupe de raisins secs - 2         dans du sucre ŗ glacer pour lui donner l'aspect d'un vrai saucisson. Ficeler si
tablespoons raisins                            dťsirť.
2 cuillŤre ŗ soupe de noix de pin - 2          On a work surface, spoon the chocolate mixture on a large sheet of aluminum
tablespoons pine nuts                          foil. Form a 30-cm (12-inch) in length cylinder or two 15-cm (6-inch) cylinders.
                                               Close the cylinder, twisting both ends of the foil. Refrigerate for about 2 hours
                                               or until the sausage is firm to the touch. Remove the foil and roll the cylinder in
                                               icing sugar to give it the appearance of a real dry sausage. Tie, if desired.

                                               Servir sur une planche de bois et trancher.
                                               Serve on a wooden board and slice.

                                               Notes

                                               Utiliser la technique de compacter en roulant avec une pellicule plastique.
                                               Un moule ne condense pas assez la p‚te.
                                             Tartellettes aux amandes /
                                             Frangipane mini tarts

                                             Plats: Dťssert/Dessert
                                             Catťgories: Amande/Almond, Tarte/Pie
                                             Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                             Source: www.tblspoon.com
                                             Taille de portion: 12
                                             …valuation: 

Ingrťdients                                  Prťparation

213 grammes de farine tout usage - 213       Fouetter ensemble la farine, le sucre et le sel. Dans un autre bol, battre lťgŤrement
grams all purpose flour                      le jaune d'oeuf, la crŤme ťpaisse et la vanille. Ajouter le mťlange d'oeufs au
85 grammes de sucre en poudre - 85           mťlange de farine et remuer avec une fourchette jusqu'ŗ ce que le tout soit bien
grams powdered sugar                         mťlangť. Rťpartir les morceaux de beurre sur le mťlange de farine et mťlangez
 cuillŤre ŗ thť de sel-  teaspoon fine salt  avec une fourchette pour enrober les morceaux de beurre, puis couper les
1 gros jaune d'oeuf - 1 large egg yolk       morceaux de beurre dans la farine jusqu'ŗ ce que le mťlange ressemble ŗ un repas
2 cuillŤres ŗ soupe de crŤme - 2             g ro ssier.
tablespoons heavy cream                      Whisk flour, sugar, and salt together. In a separate bowl, lightly beat egg yolk,
Ĺ cuillŤre ŗ thť d'extrait de vanille - Ĺ    heavy cream, and vanilla together. Add egg mixture to the flour mixture and stir
teaspoon vanilla extract                     with a fork until combined. Scatter butter pieces over flour mixture and toss with
10 cuillŤres ŗ soupe (142 grammes) de        a fork to coat the butter pieces, then cut the butter pieces into the flour until the
beurre non salť, coupť en dťs, trŤs froid -  mixture resembles a coarse meal.
10 tablespoons (142 grams) unsalted
butter, diced, very cold                     Rassembler la p‚te en boule grossiŤre et mettre sur un plan de travail. Pťtrir
                                             plusieurs fois jusqu'ŗ consistance lisse. Former un disque, envelopper
113 grammes de farine d'amande - 113         hermťtiquement dans du plastique et rťfrigťrer pendant au moins une heure.
grams almond flour                           Gather into a rough ball, and turn out onto a work surface. Knead a few times until
100 grammes de sucre - 100 grams             smooth. Pat into a disk, wrap tightly in plastic and refrigerate for at least an
granulated sugar                             hour.
 cuillŤre ŗ cafť de sel -  tsp salt
1 oeuf - 1 egg                               Ajouter la farine d'amande, le sucre et le sel dans un robot et mťlangez plusieurs
1 blanc d'oeuf - 1 egg white                 fois. Ajouter l'oeuf, le blanc d'oeuf, les deux extraits et mťlanger jusqu'ŗ ce que le
Ĺ cuillŤre ŗ thť d'extrait d'amande - Ĺ      tout soit bien mťlangť. Rťpartir le beurre sur le dessus et mťlanger jusqu'ŗ
teaspoon almond extract                      consistance lisse.
Ĺ cuillŤre ŗ thť d'extrait de vanille - Ĺ    Add almond flour, sugar, and salt to a processor and pulse a few times to
teaspoon vanilla extract                     combine. Add egg, egg white, both extracts and process until combined. Scatter
6 cuillŤres ŗ soupe (85 grammes) de beurre   butter over top and process until smooth.
non salť, coupť en cubes, ŗ tempťrature
ambiante - 6 tablespoons (85 grams)          Prťchauffer le four ŗ 350į F.
unsalted butter, cubed, room temperature     Preheat oven to 350į F.

Ĺ tasse d'amandes tranchťes - Ĺ cup sliced   Abaisser la p‚te jusqu'ŗ environ  de pouce d'ťpaisseur. Dťcouper 12 morceaux
almonds                                      et presser dans les alvťoles du moule ŗ muffins. Rťfrigťrer le moule tapissť de
                                             p‚te pendant 30 minutes pour le raffermir.
                                             Roll out dough to around  inch thickness. Cut out 12 pieces and press into the
                                             wells of the muffin tin. Refrigerate the dough lined pan for 30 minutes to firm up.

                                             Placer une grosse cuillŤre ŗ soupe de frangipane dans chaque puits. La garniture
                                             ne montera pas jusqu'au bord mais se dilatera ŗ la cuisson. Garnir d'amandes
tranchťes et cuire au four pendant 20 ŗ 25 minutes, en tournant le moule ŗ
mi-cuisson, jusqu'ŗ ce que le dessus soit ferme lorsqu'on le presse doucement et
que les cŰtťs de la tarte se soient lťgŤrement ťloignťs des bords du moule.

Place a heaping tablespoon of frangipane into each well. The filling won't go all
the way up to the top but will expand when baked. Top with sliced almonds and
bake for 20-25 minutes, rotating the pan halfway through the bake, until the top
feels firm when gently pressed and the sides of the tart have slightly pulled away
from the edges of the pan.

Laisser refroidir dans le moule sur une grille pendant 10 minutes avant de le
dťmouler. Ils devraient sortir immťdiatement.

Let cool in the pan on a cooling rack for 10 minutes before tipping out of the
pan. They should come right out.
                                           Ma version des Cherry Blossom

                                           Plats: Dťssert/Dessert
                                           Catťgories: Cerise/Cherry, Chocolat/Chocolate
                                           Les collections: BoÓte de NoŽl/Christmas Box
                                           Taille de portion: 18
                                           Temps de prťparation: 30 mins

Ingrťdients                                Prťparation

250 ml (1 tasse) de pastilles de chocolat  Dťposer une pellicule plastique ŗ l'intťrieur d'un carton d'oeufs ŗ 18 cavitťs.
noir                                       FaÁonner la pellicule pour qu'elle ťpouse bien les cavitťs (pour ťviter que le
250 ml (1 tasse) de pastilles de chocolat  chocolat ne colle au carton).
au lait
125 ml (Ĺ tasse) de beurre d'arachide      Dans un bol, dťposer les pastilles de chocolat noir et de chocolat au lait. Chauffer
naturel                                    au micro-ondes jusqu'ŗ ce que les pastilles soient fondues, en remuant toutes les
250 ml (1 tasse) de pacanes (ou d'amandes  30 secondes.
ou de noix de Grenoble) hachťes finement
125 ml (Ĺ tasse) de noix de coco non       Ajouter le beurre d'arachide et remuer. Ajouter les pacanes et la noix de coco,
sucrťe r‚pťe                               puis remuer de nouveau.
30 ml (2 c. ŗ soupe) de jus du pot de
cerises au marasquin                       Dťposer environ 15 ml (1 c. ŗ soupe) de prťparation au chocolat dans chaque
160 ml (3 de tasse) de sucre ŗ glacer      cavitť. Avec une cuillŤre, ramener suffisamment de prťparation sur la paroi des
18 cerises au marasquin                    cavitťs. Rťserver au rťfrigťrateur.

                                           Dans un autre bol, fouetter le jus du pot de cerises au marasquin avec le sucre ŗ
                                           glacer (pour une prťparation plus ťpaisse, utiliser plus de sucre ŗ glacer).

                                           Dťposer une cerise au marasquin dans chaque cavitť du carton d'oeufs. Rťpartir la
                                           sauce sucrťe sur les cerises (ne pas trop remplir les cavitťs).

                                           Couvrir du reste de la prťparation au chocolat pour sceller les Cherry Blossom.
                                           Rťfrigťrer 30 minutes, jusqu'ŗ ce que le chocolat ait figť.

                                           Conserver les Cherry Blossom au rťfrigťrateur tÍte en bas (base vers le haut,
                                           pour ťviter que la sauce sucrťe ne coule si les chocolats sont mal scellťs).
